在2003年夏天，一群潜水员遇到了令人不安的遭遇，
永远不要忘记在周末的开始
我认为是在7月初在真主泳池中潜水，阳光明媚
那天，我们很想入水，因为现场很平静，我们
决定我们去夏日小岛，因为那是我们所有人都喜欢的地方
如果可以的话潜水，在Blackrock之前我们做了一次潜水
我们只是排序会有另一个偶极子
他们潜水了约40分钟，并拍摄了一些海洋生物的照片。
该地区的生活很不错，潜水员II玩得很开心，但是他们一点也不着急
接下来会发生什么
我妻子明智的将完成我们的潜水，另外两个家伙正在
装备好了，小船在低功率下沿着水面漂流着，
在船后面有一段距离时，我们以为它看到了鱼翅
是个鲨，因为这些家伙已经在潜水装备中，
觉得他们想去，如果他们可以的话，尽快让我们一起潜水
启动了引擎，鲨鱼转过身去，而不是我们靠近它
它相当猛烈地驶向我见过的or鲨或几条鲨鱼的船上
在此之前，我从未遇到过如此激进的行为
转动并移动，鲨鱼靠近并在旁边游动
船给了我们一次又一次的游泳
在游泳后慢慢潜水之前15秒钟，我是海军陆战队员
专业生物学家嗯，我在海上度过了很多时间，并且看到了很多
各种不同的野生生物，这绝对不是晒太阳
鲨鱼的表面颜色完全不同，浅灰色
在中线下方非常淡淡的标记也没有任何迹象
巨大的g裂开了我从未见过的a鲨中非常明显的罪人
在一个大型的尖嘴之前就看到过类似的东西
小眼睛到侧面大三角鳍和鲨鱼的大小好5
我深信自己这是一条伟大的大白鲨，
没想到别的什么可能是